Частина 3 - Логічні Ґейти

Для повного змісту змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки це надасть вам короткий зміст кожного уроку, а також теми, які будуть розглянуті.

У нашому останньому навчанні ми коротко говорили про бінарний, який ми представляємо як either правдивий або хибний. У бінарному, правдивий рівний 1, а хибний рівний 0. Комп'ютери нарешті побудовані на цьому дуже простому понятті, до якого на рівні основи є чотири можливі логічні ґейти, які можна поєднати в нескінченну кількість послідовностей.

Давайте почнемо з ґейта __AND__ нижче.

У ґейті AND є дві бінарні значення, які виходять лише тоді, коли обидві бінарні значення рівні 1.

Нижче представлений ґейт __NOT__.

У ґейті NOT він просто приймає одне бінарне значення і його віднімає.

Нижче представлений ґейт __OR__.

У ґейті OR лише одне з входів повинно бути рівним 1, щоб вийти 1.

Нижче представлений ґейт __XOR__.

У ґейті XMDXXOR якщо обидва входи рівні either 0 або 1, вивід рівний 0.

"Чому..." Так чому я розповідаю про це? Що це має стосунок до розуміння збірки або відворотного інжинірингу? Добре... На дуже основному рівні всіх процесорів є ці прості логічні ґейти, які коли поєднані разом утворюють складні інструкції. Я міг витратити фактично роки, показуючи вам це на практиці, але я залишу це для іншого взяти на себе відповідальність. Що важливо, це те, що ви отримаєте базове розуміння того, що відбувається тут, коли ми бачимо інструкції, такі як AND, OR, XMDXXOR тощо, коли ми кодуємо в збірці і ще більш важливо, коли ми здійснюємо відворотний інжиніринг.

Залишайтесь на підтримці! Вже скоро ми будемо будувати власний дуже простий ОС!